مرحبا بكم// من فضلك لا تبخل بالاعجاب و مشاهدة المقطع كاملا وشاركنا رأيكم فذلك يخدمنا ويسعدنا.. بإمكانك إخفاء الترجمة المكتوبة من إعدادت يوتيوب
في هذا المقطع  سنتحدث عن  مصير بَلْغَاي و صوفيا و جيروكتاي و بورشين و هل يستمرون، و بشكل مُؤَكَّدْ زوجة عثمان الثانية قادمة في الموسم الثاني
و هل يعود دوندار للخيا نة، و علاقة أيغول بكشف  ألاعيب هازال لاحقا، و صَالْتُوق سينضم لِعُثْمَانْ ، و متى ستكون بداية الموسم القَادِمْ، و شخصيات ستستمر و أخرى تنتهي
و قبل التَّفَاصِيل، هل من الممكن أن  تُوصِلُوا هذا المَقْطَع لألف إِعْجَاب، و هَيَّا بِنَا
و قبل أن نبدأ نقول أننا سنحاول أن نَنْشُرَ لكم مقطع بشكل أسبوعي يتعلق بِالمُسَلْسَلْ ، ونستقبل اقتراحاتكم بخصوص ذَالِكْ
ما زِلْتُ أقول أَنَّ بَلْغَاي سيعود من جديد و سيظهر بشكل مفاجئ لِعُثْمَانْ،، فطالما لم تظهر نهايتهم المؤكدة سيستمرون غالبا،، و أَخُصُّ منهم بَلْغَاي ، فَبَلْغَاي  إِصَا بَتَهُ أَخَفَّ من جيروكتاي
و قد تحدثنا في المقطع قبل الحلقة السابقة أَنَّ بَلْغَاي  سَيَسْتَمِرْ،، و ذلك لأن ممثل شخصية بَلْغَاي  أَدَاءَهُ قوي جدا
و سيحصل معه مثلما حصل مع نُوْيَانْ فقد أصيــب بضربات أقوى من التي أصيـــ ب بها بَلْغَاي ، ثم ظهر في مواسم قادمة، و برأيي سيحصل نفس السيناريو مع بَلْغَاي
و السيناريو المتوقع لنجاته كالتالي، فقد قالت صوفيا لهيلين أرسلي جثتـ ـهم لغيخاتو،، في الطريق سيستيقظ بَلْغَاي و سيتمكن من القضاء على جنو د صوفيا،،  وبشكل مشابه لما حصل مع بالا و المغو ل عندما أصيــبت
و لن يكون ظهور بَلْغَاي من أول الموسم القَادِمْ،،و سيكون ظهوره مفاجأة لعثمان في وقت غير مُتَوَقَّع،، و قد يأتي معه جِيرُوكْتَاي، فأيضا تعلق الجمهور بشخصيته
و للعلم  بَلْغَاي  شَكْلُهُ خارج المسلسل مختلف عن الدَّاخِلْ،، و لهذا وضعنا لكم هذا السؤال كفاصل من باب المزاح، أَوْجِدْ بَلْغَاي في الصُّورَةْ
تلقت صوفيا ضربة من عثمان،، و قد قالت هيلين لن أترك جثـ ـتها ولكن لا نستطيع أن نقول أَنَّ الضربة أنهت صوفيا،،  وذلك لأن الضربة مشابهة للضربة التي تلقاها كونور من كونجار وكاد أن ينجو منها
و طالما أَنَّ المسلسل لم يُظْهِر مو تها بشكل قاطع،، فإما أنه قطع بمو تها و تَرَكَ إظهار ذلك لِلتَّشْوِيقْ،، و إما أنه سيكون لها دور  لاحقا و كذلك ستظهر هيلين
فمع أني توقعت أن تكون نهاية هيلين قبل صوفيا إلا أنه لم يحصل ذلك،،و غالبا السيناريو متمسك بدور صوفيا و دور بَلْغَاي لقوته،، و لهذا ترك مصيرهم مجهولا،
فلو تم إتفاق بُوزْدَاغ معهم سيكملون الدور في الموسم الجَدِيدْ،، و أنا أُرَجِّح استمرار بَلْغَاي و صوفيا إلا إذا حصل ظرف طارئ معهم،، هكذا نرى أن الأعد اء الأساسيين لم ينتهوا بشكل قَاطِعْ
بل رجحنا استمرارهم، و لربما يقرر بوزداغ إنهاء أحدهم حسب ظُرُوفْ و سيناريو المُسَلْسَلْ،،و نرى أَنَّ الشخص الأساسي الذي مات من الأعداء هو عَلِيشَار فقط،، و بقية من قضى عليهم عثمان بشكل كامل هم شخصيات غير أَسَاسِيَّةْ
و قد تحدثنا عن قانون بوزداغ، طالما لم يُقْـ ـطَع الر أس فهناك أمل بِالرُّجُوعْ،، أما مصير بورشين فأيضا ما  زال مجهولا كَذَالِكْ  ،،و دورها ضعيف جدا في المسلسل فلهذا غالبا تمو ت و تنتهي
وقد شاهدنا أَنَّ أول حلقة في هذا الموسم كانت نهاية وَلَدِ بَامْسِي،،و آخر حَلَقَة في هذا الموسم كانت نهاية خطيبته أو زوجته بورتشين،،و أَمَّا أيغول فمن صدمة لصدمة أخرى،،و لعلها تعود لعقلها بعد الحدث الأخير
هل يعود دوندار للخيا نة، و علاقة أيغول بكشف  خيا نة هازال لاحقا،،فقد رأينا اقتناع دوندار  بأن هازال تحب له الخير و رأيها سديد و رَشِيدْ،،و لا يعلم بأنها تحيك من خلفه المؤا مرات و المَكَ ائِدْ
و ستحاول أن تقوم بتحريض دوندار على عثمان،،و قد بَدَأَتْ بالفعل عندما فَتَحَ عثمان القَلْعَةْ،،و هكذا ستستغل عدة مواقف غامضة لتحرض دوندار على عثمان من جَدِيدْ،، و سيساعد في هذا ظهور أخ هازال و أيضا مجيء المغو ل
و سيكون سيناريو مقارب لسيناريو عَلِيشَارْ ولكن بخيا نة غير ظاهرة تماما،، و قد بدأ هذا السيناريو فعلا، فهازال قررت إنهاء  أيغول إبنة دوندار،، و أَيْغُولْ ستكون هي المفتاح لمعرفة دوندار بحقيقة هازال
وذلك عبر إعتراف صَالْتُوق عن ما فعلته هازال و أنها أرادت إنهاء  أيغول،، و يكون ذلك متأخرا و بعد فوات الأوان غالبا،،فهازال ستستمر غالب الموسم القَادِمْ
و صَالْتُوق  سيكون هو السبب و الدليل على كشف خيا نة هازال،، و صَالْتُوق سينضم لعثمان و يصبح من المقربين منه و سنتحدث عنه بالتفصيل في مقطع آَخَرْ
و قال بهادير سيجلس أخ هازال مع غيخاتو ليقنعه بعدم مها جمة القبائل ،،و بالتأكيد سيطلب غيخاتو تسليم عثمان  حتى يَقْبَل بهذا الأَمْرْ و من هنا يتكرر سيناريو عليشار و لكن بشكل مختلف في التفاصيل و النِّهَايَاتْ
و لضيق الوقت لم نستطع الحديث عن ممثل شخصية أَرْطُغْرُل،،فقد وجدنا هناك صفحات تتحدث عن عودته، و وردتنا تساؤلات عن هذا الأمْرْ،،و  سنتحدث عنه في مقطعنا القادم و شَارِكُونَا رأيكم حتى نرفقه بالمقطع القَادِمْ
وقبلها نقول هناك شخصيات تستمر ،،و غالبا هم بوران و بامسي و سَالْجَان و غُنْدُوز و كونجار و أَدَبَالِي وإبنته بالا،،  و مرافقة بالا و دوندار و أيغول و هازال و بهادير و هيلين و دُمْرُول و إياز
وأما الشخصيات التي يُتْرَكُ أمرها للسيناريو فقد تظهر و قد تنتهي،،و من ضمنهم بَلْغَاي و صوفيا و جيروكتاي و بورشين و زوجة غُنْدُوز،، و عبد الرحمن قد ينتهي دوره أو يصبح من مستشاري عثمان و دَوْرُهُ يكون ثانوي حينها
سنتحدث عن ارطغرل بالمقطع القادم بإذن الرحمن
و أولهم ستأتي السيدة مال زوجة عثمان الثانية و مجيئها مؤكد وسنتحدث عن هذا بالتفصيل قريبا،،و كذلك  سَافْجِي قادم و ربما يكون معه ولده، و أيضا سيأتي   أخ هَازَالْ،و سيظهر  يونس إِمْرَهْ وربما يظهر وهو شاب،
وسيظهر أَكْشَا كوجا وهو من أقوى رجال  عثمان، و كذلك سيظهر  غيخاتو أو بَاايْدُو أيضا  و هذا يعتمد على الفارق  الزمني بين الموسمين،،فإذا كَانَ قليلا سيظهر غيخاتو، و قد كَانَ بوزداغ يبحث عن ممثل يقوم بدور غيخاتو